Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(This drama is a work of fiction. Names and contents of people, places,)
(រឿងនេះគឺជាស្នាដៃប្រឌិត។ ឈ្មោះ និងខ្លឹមសាររបស់មនុស្ស ទីកន្លែង)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍ និងប្រវត្តិ មិនទាក់ទងនឹងជីវិតពិតទេ។ )
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(តួសម្តែងកុមារត្រូវបានថតក្រោម ការត្រួតពិនិត្យពីអាណាព្យាបាលក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព។ )
(Nara Express)
(ណារ៉ា អ៊ិចប្រេស)
(Episode 2)
(វគ្គ២)
(Real-Estate Lease Deposit Receipt)
(បង្កាន់ដៃប្រាក់បញ្ញើជួលអចលនទ្រព្យ)
(Lessor Yang Mi Sook Lessee Cho Na Jeong)
(អ្នកជួល Yang Mi Sook Lessee Cho Na Jeong)
You're making such a fuss.
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់។
You don't trust people, so you even ask for a receipt.
អ្នកមិនទុកចិត្តមនុស្ស ដូច្នេះអ្នកថែមទាំងសុំបង្កាន់ដៃទៀតផង។
Well, better safe than sorry.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសើរជាងការសោកស្តាយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Did you take a day off work today?
តើអ្នកបានឈប់ធ្វើការមួយថ្ងៃទេ?
That company's pretty lenient.
ក្រុមហ៊ុន​នោះ​មាន​ភាព​ធូរ​ស្រាល​ណាស់។
They even let rookies take days off.
ពួកគេថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកថ្មីឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃទៀតផង។
Well,
មែនហើយ
since I used to work there before, they give me leeway.
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នោះ​ពី​មុន​មក គេ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
I'll go now. Bye, ma'am.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ លាហើយលោកស្រី។
Bye, Ms. Cho.
លាហើយ អ្នកស្រី ឆ។
Really?
ពិតជា?
Even when I offered to work unpaid first, they said no?
សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ស្នើ​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​ដោយ​មិន​បាន​ប្រាក់​ខែ​មុន ​គេ​ថា​ទេ?
There's nothing we can do, then. Okay.
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននោះទេ។ មិនអីទេ។
Still, thank you for checking.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណសម្រាប់ការពិនិត្យមើល។
Yes, bye.
បាទ លាហើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
That's really harsh.
នោះពិតជាសាហាវណាស់។
They said no, even when I said I'd work for free.
ពួកគេនិយាយថាទេ សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា ខ្ញុំនឹងធ្វើការដោយឥតគិតថ្លៃ។
(Result of the Lian Commerce Employee Recruitment)
(លទ្ធផល​នៃ​ការ​ជ្រើសរើស​បុគ្គលិក Lian Commerce )
(We regret to inform you that you were not selected.)
(យើងសោកស្តាយក្នុងការជូនដំណឹងអ្នក ថាអ្នកមិនត្រូវបានជ្រើសរើស។ )
No.
ទេ
At this rate, I'll end up becoming a total fraud.
ក្នុងអត្រានេះ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការក្លែងបន្លំទាំងស្រុង។
(2025 Sweet Home Shopping Reemployment Job Fair)
(2025 Sweet Home Shopping Retention Fair Job)
- What are you staring at? - You scared me.
- តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី? - អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Why are you snooping on my phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចមើលទូរស័ព្ទខ្ញុំ?
Snooping? Why so defensive?
ស្រមុក? ហេតុអ្វីបានជាការពារយ៉ាងនេះ?
Are you texting your girlfriend or what?
តើអ្នកផ្ញើសារទៅមិត្តស្រីរបស់អ្នកឬអ្វី?
That's ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
That "Sweet Home Shopping Not Career-Interrupted Anymore" thing.
រឿង "Sweet Home Shopping មិនរំខានដល់អាជីពទៀតទេ"។
How is that?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Are there many applicants?
តើមានបេក្ខជនច្រើនទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
Should I try applying there once more?
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងដាក់ពាក្យនៅទីនោះម្តងទៀតទេ?
What?
អ្វី?
The program's for women returning after a career break.
កម្មវិធី​សម្រាប់​ស្ត្រី ​ត្រឡប់​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​សម្រាក​ពី​អាជីព។
The age limit's 40,
ដែនកំណត់អាយុគឺ 40,
so if I apply now, it's my last chance to...
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ពាក្យឥឡូវនេះ វាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំក្នុងការ...
Why would you go there? Who'd welcome you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ? តើអ្នកណាស្វាគមន៍អ្នក?
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
have you already forgotten how hard it was for you there?
តើអ្នកភ្លេចរួចហើយថា វាលំបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នកនៅទីនោះ?
Why go back to that place?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​នោះ?
That's exactly why I want to go back.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
I left like I was running away. I was embarrassed ever since.
ខ្ញុំបានចាកចេញដូចជាខ្ញុំកំពុងរត់ចេញ។ ខ្ញុំខ្មាស់គេតាំងពីពេលណាមក។
So isn't it natural...
ដូច្នេះ​តើ​វា​មិនមែន​ជា​ធម្មជាតិ​ទេ...
to want to make up for it?
ចង់​តុបតែង​ខ្លួន​?
And it's a great opportunity as well.
ហើយវាជាឱកាសដ៏ល្អផងដែរ។
I get how you feel,
ខ្ញុំយល់អារម្មណ៍អ្នក
but you'd better find another place.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​រក​កន្លែង​ផ្សេង​បាន​ល្អ​ជាង។
They barely even hire anyone.
ពួកគេស្ទើរតែជួលនរណាម្នាក់។
I'm a 41-year-old office worker.
ខ្ញុំ​ជា​បុគ្គលិក​ការិយាល័យ​អាយុ​៤១​ឆ្នាំ។
My boyfriend's five years younger than me and we've dated for about three years.
មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​តិច​ជាង​ខ្ញុំ​ប្រាំ​ឆ្នាំ ហើយ​ពួក​យើង​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​ប្រហែល​បី​ឆ្នាំ​ហើយ។
Our chemistry is amazing,
គីមីវិទ្យារបស់យើងអស្ចារ្យណាស់
and our personalities really click.
និងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់យើងពិតជាចុច។
He's really someone I don't want to lose.
គាត់ពិតជាមនុស្សដែលខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់។
So I started to think about marriage,
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
but he's totally uninterested.
ប៉ុន្តែគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ទាំងស្រុង។
He's a non-marriage type.
គាត់ជាប្រភេទមិនរៀបការ។
I'm 41 now.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​អាយុ ៤១​ឆ្នាំ។
Just dating with no thought of marriage...
គ្រាន់តែ​ណាត់​គ្នា​មិន​គិត​រឿង​រៀបការ​...
makes me worried.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
But if we break up,
តែបើយើងបែកគ្នា
I don't think I'd ever meet someone like him again.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​បាន​ជួប ​មនុស្ស​ដូច​គាត់​ម្តង​ទៀត​។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
It's such a sad story.
វាជារឿងដ៏សោកសៅមួយ។
Right. When a woman hits 40,
ត្រូវហើយ។ នៅពេលស្ត្រីឈានដល់អាយុ 40 ឆ្នាំ។
she has complicated feelings.
នាងមានអារម្មណ៍ស្មុគស្មាញ។
You think about marriage and childbirth.
អ្នកគិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍និងការសម្រាលកូន។
It's a time when a sense of crisis starts to creep in.
វាជាពេលវេលាដែលអារម្មណ៍នៃវិបត្តិ ចាប់ផ្តើមចូល។
Why aren't you texting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើសារ?
Are you that busy?
រវល់​ម្ល៉េះ?
What are you doing? Working?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ធ្វើការ?
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Aren't you even a little curious about me?
អ្នក​មិន​សូវ​ចង់​ដឹង​ពី​ខ្ញុំ​ទេ?
Honestly, it's not like I was dying to get married.
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាមិនដូចជាខ្ញុំស្លាប់ ដើម្បីរៀបការនោះទេ។
But if he had proposed, I wouldn't have said no, either.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​គាត់​បាន​ស្នើ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​និយាយ​ដែរ​។
Still, this is just too much.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
Does he date me just to sleep with me?
គាត់ណាត់ខ្ញុំមកដេកជាមួយខ្ញុំទេ?
(Photographer Eom)
(អ្នកថតរូប Eom)
Hey.
ហេ។
Are you busy?
តើអ្នករវល់ទេ?
No.
ទេ
Really? Then lend me your laptop.
ពិតជា? បន្ទាប់មក ឱ្យខ្ញុំខ្ចីកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នក។
Mine keeps crashing for some reason.
មីននៅតែបន្តគាំងដោយហេតុផលមួយចំនួន។
No.
ទេ
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Are you angry?
តើអ្នកខឹងទេ?
Wouldn't you be angry if it were you?
តើអ្នកមិនខឹងទេបើវាជាអ្នក?
After three weeks of no contact, you call, and that's all you say?
បន្ទាប់ពីបីសប្តាហ៍នៃការគ្មានទំនាក់ទំនង អ្នកទូរស័ព្ទមក ហើយអ្នកនិយាយទាំងអស់មែនទេ?
Why are you treating me so badly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
What did I do?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
It's not like we've just started dating.
វា​មិន​ដូច​ជា​យើង​ទើប​តែ​ចាប់​ផ្តើម​ណាត់​ជួប​គ្នា​នោះ​ទេ។
I just spoke casually because we're close. Is that bad?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយធម្មតាព្រោះយើងនៅជិត។ តើវាអាក្រក់ទេ?
So,
ដូច្នេះ
you won't lend me?
អ្នកនឹងមិនខ្ចីខ្ញុំទេ?
Fine, then.
អញ្ចឹង។
Wait.
រង់ចាំ។
Il Ri.
រី។
Yeah?
បាទ?
Then bring me my Tom Brow cardigan too.
បន្ទាប់មកយកអាវយឺត Tom Brow មកខ្ញុំផងដែរ។
The studio's kind of cold.
ស្ទូឌីយោគឺត្រជាក់ណាស់។
Let's break up.
ចូរយើងបែកគ្នា។
I'm still paying this off.
ខ្ញុំនៅតែបង់ថ្លៃនេះ។
No texts, no nothing.
គ្មានអត្ថបទ គ្មានអ្វីទាំងអស់។
So you really want to break up?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាចង់បំបែក?
Okay, fine. I have no regrets, either.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំក៏មិនសោកស្តាយដែរ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
What are you hiding?
តើអ្នកលាក់អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Give it here.
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
Now.
ឥឡូវនេះ។
Eom Jong Do.
Eom Jong Do
Let's break up.
ចូរយើងបែកគ្នា។
I'm still paying this off.
ខ្ញុំនៅតែបង់ថ្លៃនេះ។
Where did you get this?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
Why did they record a video without my permission?
ហេតុអ្វីបានជាគេថតវីដេអូ ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
Actually...
តាមពិត...
Why?
ហេតុអ្វី?
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Right, the no-look pass.
ជាការប្រសើរណាស់, ការមើលមិនឃើញឆ្លងកាត់។
You looked cool! What's the big deal?
អ្នកមើលទៅឡូយ! តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
It's not like they filmed it on purpose.
វាមិនដូចជាពួកគេថតដោយចេតនានោះទេ។
And you guys.
ហើយអ្នករាល់គ្នា។
Learn from her.
រៀនពីនាង។
The passion of a fashion editor...
ចំណង់ចំណូលចិត្ត​របស់​អ្នក​និពន្ធ​ម៉ូដ...
trying to secure a limited-edition luxury item.
ព្យាយាមធានានូវ វត្ថុប្រណីតដែលមានកំណត់។
Isn't that beautiful?
ស្អាតអត់?
But Manager Eom called earlier.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្រង Eom បានទូរស័ព្ទមកមុន។
He was rambling.
គាត់កំពុងដើរលេង។
Maybe he's worried he'll get fired.
ប្រហែលជាគាត់បារម្ភថាគាត់នឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
Anyway, congratulations.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសូមអបអរសាទរ។
Welcome back to the world of infinite possibilities.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភព នៃលទ្ធភាពគ្មានកំណត់។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
that guy was a total loser.
បុរសនោះជាអ្នកចាញ់ទាំងស្រុង។
He always wanted me to buy him things.
គាត់តែងតែចង់ឱ្យខ្ញុំទិញរបស់របរឱ្យគាត់។
Once he asked...
ពេល​គាត់​សួរ...
for an Armani coat for Christmas.
សម្រាប់អាវ Armani សម្រាប់បុណ្យណូអែល។
Guess what he got me?
ទាយ​មើល​ថា​គាត់​ទទួល​ខ្ញុំ​អី?
What?
អ្វី?
A game console.
កុងសូលហ្គេម។
Is that his or mine?
តើនោះជារបស់គាត់ឬរបស់ខ្ញុំ?
His, not mine.
របស់គាត់ មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
Whenever we went to a fancy restaurant,
រាល់ពេលដែលយើងទៅភោជនីយដ្ឋានដ៏ប្រណិត
he kept running to the bathroom...
គាត់រត់ទៅបន្ទប់ទឹក...
until the meal was over.
រហូតដល់អាហារចប់។
Who knows what he was doing there?
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
I'd wait forever but he wouldn't come.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជារៀងរហូត ប៉ុន្តែគាត់មិនមកទេ។
So I'd end up paying myself every time.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​ប្រាក់​ខ្លួន​ឯង​រាល់​ពេល។
Was I a walking wallet or what?
តើខ្ញុំជាកាបូបដើរឬអ្វី?
Hey, at least have some snacks while you drink.
ហេ យ៉ាងហោចណាស់មានអាហារសម្រន់ ពេលអ្នកផឹក។
You'll ruin your stomach.
អ្នកនឹងបំផ្លាញក្រពះរបស់អ្នក។
How annoying.
រំខានប៉ុណ្ណា។
I'm so annoyed I can't even eat.
ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​ណាស់ សូម្បី​តែ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន។
My pride hurts.
មោទនភាពរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
I let a loser like that drag me around for three years.
ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ចាញ់ ​បោក​ខ្ញុំ​អស់​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ។
I must've been insane.
ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។
Totally insane.
ឆ្កួតទាំងស្រុង។
Lee Il Ri, you've finally come to your senses.
លី អ៊ីលរី ទីបំផុតអ្នក បានយល់ហើយ។
We told you so many times, and you never listened.
យើងបានប្រាប់អ្នកច្រើនដង ហើយ អ្នកមិនដែលស្តាប់ទេ។
She said she couldn't give up the "hot night."
នាងបាននិយាយថានាងមិនអាចបោះបង់ចោល "យប់ដ៏ក្តៅ" បានទេ។
"Hot night," my foot.
"យប់ក្តៅ" ជើងរបស់ខ្ញុំ។
Do you know what Mark Twain said?
តើអ្នកដឹងទេថា Mark Twain និយាយអ្វីខ្លះ?
He said the most insignificant thing...
គាត់​ថា​រឿង​មិន​សំខាន់​បំផុត...
humans mistake for important are hot nights.
កំហុសរបស់មនុស្សសំខាន់ គឺយប់ក្តៅ។
Lee Il Ri.
លី អ៊ីលរី។
I actually think this is for the best.
តាមពិតខ្ញុំគិតថានេះគឺល្អបំផុត។
Honestly, what good did he do you?
និយាយ​តាម​ត្រង់ តើ​គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ​ដល់​អ្នក?
He used you like a wallet...
គាត់ប្រើអ្នកដូចកាបូប...
and wasn't even sweet about it.
ហើយសូម្បីតែមិនផ្អែមល្ហែមអំពីវា។
- Exactly. - Yes.
- ពិតប្រាកដ។ - បាទ។
But...
ប៉ុន្តែ...
you married people don't get it.
អ្នករៀបការហើយមិនយល់ទេ។
What?
អ្វី?
Among all the guys I've dated,
ក្នុងចំណោមបុរសទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានណាត់ជួប
he was the best in bed.
គាត់គឺល្អបំផុតនៅលើគ្រែ។
I'll never meet someone like that again.
ខ្ញុំនឹងមិនជួបមនុស្សបែបនេះទៀតទេ។
He was perfect in every way.
គាត់ល្អឥតខ្ចោះគ្រប់បែបយ៉ាង។
- Had I known... - What's wrong with her?
- តើខ្ញុំដឹងទេ ... - តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
I would've been in bed with him more.
ខ្ញុំនឹងនៅលើគ្រែជាមួយគាត់បន្ថែមទៀត។
You guys have no idea...
អ្នក​មិន​មាន​គំនិត...
this feeling of loss I have.
អារម្មណ៍នៃការបាត់បង់នេះដែលខ្ញុំមាន។
Just sleep.
គ្រាន់តែដេក។
What a mess.
រញ៉េរញ៉ៃអី។
Is that really something to be that desperate about?
តើនោះពិតជាអ្វី ដែលគួរឱ្យអស់សង្ឃឹមមែនទេ?
How's your job search going?
តើការស្វែងរកការងាររបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
I got rejected from all of them.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ​ទាំង​អស់។
You know what everyone says to me?
ដឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​មក​ខ្ញុំ​ទេ?
My résumé's too impressive.
ផលបូករបស់ខ្ញុំ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ពេកហើយ។
I'm too old.
ខ្ញុំចាស់ពេកហើយ។
And even when I offered to work for free, they still said no.
ហើយ​សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់ ​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ពួកគេ​នៅ​តែ​និយាយ​ថា​ទេ​។
My goodness. Really?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ពិតជា?
Yes.
បាទ។
Saying the market's flooded with show hosts trying to build portfolios.
ដោយនិយាយថាទីផ្សារបានជន់លិចជាមួយនឹង អ្នករៀបចំកម្មវិធីដែលកំពុងព្យាយាមបង្កើតផលប័ត្រ។
My self-esteem's at rock bottom.
ការគោរពខ្លួនឯងរបស់ខ្ញុំគឺនៅបាតថ្ម។
Remember what I told you last time?
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុនទេ?
I didn't want to look pathetic in front of my landlady, Yang Mi Sook,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ម្ចាស់​ដី​របស់​ខ្ញុំ, Yang Mi Sook,
so I lied and said I worked at Sweet Home Shopping.
ដូច្នេះខ្ញុំកុហកហើយនិយាយថាខ្ញុំធ្វើការ នៅហាង Sweet Home ។
So I tried applying somewhere...
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមដាក់ពាក្យនៅកន្លែងណាមួយ ...
just to make that lie true.
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​កុហក​នោះ​ជា​ការ​ពិត​។
But now I feel like I'm turning into a total fraud.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំកំពុងក្លាយជាការក្លែងបន្លំទាំងស្រុង។
But don't you want to go back to Sweet Home Shopping?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​ចង់​ត្រឡប់ ​ទៅ​ហាង Sweet Home វិញ​ឬ?
Who'd welcome me there?
តើអ្នកណាស្វាគមន៍ខ្ញុំនៅទីនោះ?
And honestly,
ហើយដោយស្មោះត្រង់
I'm scared I'll get rejected and end up getting hurt again.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​បដិសេធ ហើយ​ត្រូវ​រង​របួស​ម្ដង​ទៀត។
You won't know until you try.
អ្នកនឹងមិនដឹងរហូតដល់អ្នកព្យាយាម។
You startled me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Why get scared before you even start?
ហេតុអ្វីត្រូវភ័យខ្លាចមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើម?
I thought you were sleeping.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងដេក។
I woke up.
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
Hey.
ហេ។
Just apply there.
គ្រាន់តែអនុវត្តនៅទីនោះ។
You said you got rejected everywhere else anyway.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវបានគេបដិសេធ គ្រប់ទីកន្លែង។
Even if that's not the case, I still think you should apply there.
ទោះ​បី​ជា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​គិត​ថា អ្នក​គួរ​តែ​ដាក់​ពាក្យ​នៅ​ទីនោះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
They say a wounded heart only heals...
គេ​ថា​បេះដូង​ដែល​មាន​របួស​គ្រាន់​តែ​ជា​សះស្បើយ...
when you face it head-on.
នៅពេលអ្នកប្រឈមមុខនឹងវា
I get that you want to avoid it,
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកចង់ជៀសវាងវា
but since you've already worked up the courage,
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​អ្នក​បាន ​ប្រឹង​ប្រែង​ភាព​ក្លាហាន ​រួច​ហើយ
charging forward might not be so bad.
ការបញ្ចូលថ្មទៅមុខប្រហែលជាមិនអាក្រក់ទេ។
Hey, clean this up.
ហេ សម្អាត​វា
Why are you taking it away? I'm still eating.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាទៅឆ្ងាយ? ខ្ញុំនៅតែញ៉ាំ។
Come on, let's go already. Stop drinking.
តោះ​ទៅ​ហើយ​។ ឈប់ផឹក។
Hey, where's the fish cake soup? Bring it here.
ហេ៎ ស៊ុបនំត្រីនៅឯណា? នាំវាមកទីនេះ។
It's cold now.
វាត្រជាក់ឥឡូវនេះ។
Hello, I'm...
សួស្តី ខ្ញុំ...
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm Cho Na Jeong, a former show host at Sweet Home Shopping.
ខ្ញុំ​គឺ Cho Na Jeong អតីត​ពិធីករ​កម្មវិធី Sweet Home Shopping។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm Cho Na Jeong, a former show host at Sweet Home Shopping.
ខ្ញុំ​គឺ Cho Na Jeong អតីត​ពិធីករ​កម្មវិធី Sweet Home Shopping។
When I was a working mom,
កាលខ្ញុំនៅជាម្តាយធ្វើការ
I was as fragile as a leaf...
ខ្ញុំផុយស្រួយដូចស្លឹកឈើ...
I was as fragile as a leaf that could crumble underfoot.
ខ្ញុំ​ផុយ​ស្រួយ​ដូច​ស្លឹក​ឈើ ​ដែល​អាច​បាក់​ក្រោម​ជើង។
Then later, as a full-time mom,
ក្រោយមក ក្នុងនាមជាម្តាយពេញម៉ោង។
I felt trapped in a murky, stagnant reservoir.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជាប់​ក្នុង ​អាង​ស្តុក​ទឹក​ដែល​មាន​សភាព​ស្រអាប់។
It felt endless.
វាមានអារម្មណ៍ថាគ្មានទីបញ្ចប់។
But those long, difficult times...
ប៉ុន្តែពេលវេលាដ៏លំបាកទាំងនោះ...
became stepping stones for my growth.
បានក្លាយជាដុំថ្មសម្រាប់ការលូតលាស់របស់ខ្ញុំ។
During six years of marriage,
ក្នុងអំឡុងពេលប្រាំមួយឆ្នាំនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍,
raising two children...
ចិញ្ចឹមកូនពីរនាក់...
gave me countless feelings and experiences to draw from...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ និងបទពិសោធន៍ រាប់មិនអស់ ដើម្បីទាញចេញពី...
(Jungseok Full-Service Moving)
(ការផ្លាស់ប្តូរសេវាកម្មពេញលេញរបស់ Jungseok)
Sorry.
សុំទោស។
How buff.
អន់ចិត្តប៉ុណ្ណា។
Is he single?
តើគាត់នៅលីវទេ?
This is the place.
នេះជាកន្លែង។
Deluxe Hanmaeum Motel.
Deluxe Hanmaeum Motel ។
Next to the chicken noodle soup place.
នៅជាប់កន្លែងស៊ុបគុយទាវមាន់។
(Deluxe Hanmaeum Motel)
(សណ្ឋាគារ ប្រណីត ហានម៉ាម)
Okay.
មិនអីទេ។
Like I said yesterday,
ដូចខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
lunch break's only an hour,
សម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់ត្រឹមតែមួយម៉ោង
so get there first and wait.
ដូច្នេះសូមទៅទីនោះជាមុនសិន ហើយរង់ចាំ។
You won't be late this time, right?
ពេលនេះអ្នកនឹងមិនយឺតទេមែនទេ?
No way. I even canceled my meetings.
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំថែមទាំងលុបចោលការប្រជុំរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
Good.
ល្អ
Try to get there early,
ព្យាយាមទៅទីនោះទាន់ពេល
and be ready.
ហើយត្រៀមខ្លួន។
Manager Gu.
អ្នកគ្រប់គ្រង Gu ។
Yes.
បាទ។
For next April's Back to the Classic showcase,
សម្រាប់ ការបង្ហាញ Back to the Classic នៅខែមេសាខាងមុខ
we've shortlisted "Macbeth" by Yeonhu Theater Company...
ពួកយើងបានជ្រើសរើស "Macbeth" ដោយក្រុមហ៊ុន Yeonhu Theatre...
and "Waiting for Godot"...
និង "រង់ចាំ Godot" ...
by the acting troupe Butterfly Dance.
ដោយក្រុមសម្ដែងរបាំមេអំបៅ។
For the May Spring Night Music Festival,
សម្រាប់មហោស្រពតន្ត្រីរាត្រីនិទាឃរដូវខែឧសភា
how about we push forward a collaboration...
ចុះ​យើង​ជំរុញ ​កិច្ច​សហការ​គ្នា​យ៉ាង​ណា...
between the Insan Symphony Orchestra and pianist Kim Ja Young?
រវាង Insan Symphony Orchestra និង pianist Kim Ja Young?
Kim Ja Young?
Kim Ja Young?
She's too young and unproven, isn't she?
នាង​នៅ​ក្មេង​ពេក ហើយ​មិន​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ទេ?
Sir, Ja Young is ridiculous.
លោក Ja Young គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I've reviewed recent pianist profiles.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលប្រវត្តិរូបអ្នកលេងព្យ៉ាណូថ្មីៗនេះ។
She's one of the strongest contenders...
នាងជាគូប្រជែងខ្លាំងបំផុត...
for this year's Chopin Competition.
សម្រាប់ការប្រកួត Chopin ឆ្នាំនេះ។
That's impressive. Why not?
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ ហេតុអ្វីមិន?
Manager Shin, you could learn a thing or two from her.
អ្នកគ្រប់គ្រង Shin អ្នកអាចរៀនរឿងមួយ ឬពីរពីនាង។
Manager Gu's always thinking several moves ahead.
អ្នកគ្រប់គ្រង Gu តែងតែគិត ច្រើនជំហានទៅមុខ។
All right then, prepare the festival like that.
មិនអីទេ រៀបចំពិធីបុណ្យបែបនេះ។
What about the plays?
ចុះរឿងល្ខោនវិញ?
As for "Macbeth" and "Waiting for Godot,"
សម្រាប់ "Macbeth" និង "Waiting for Godot"
since both have strong name recognition,
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរមានការទទួលស្គាល់ឈ្មោះខ្លាំង
we can expect high ticket sales.
យើងអាចរំពឹងថាការលក់សំបុត្រខ្ពស់។
That scared me.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
Manager Gu, where shall we go for lunch?
អ្នកគ្រប់គ្រង Gu តើយើងនឹងទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅឯណា?
Sorry, you all go ahead.
សូមអភ័យទោស អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅខាងមុខ។
I already have plans.
ខ្ញុំមានគម្រោងរួចហើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
We're such unimportant people.
យើង​ជា​មនុស្ស​មិន​សំខាន់។
Don't even bother asking her.
មិនបាច់សួរនាងទេ។
Now that I think about it, she skipped the last company dinner too.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​រឿង​នេះ នាង​បាន​រំលង​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ក្រុម​ចុង​ក្រោយ​ផង​ដែរ។
These days, she's even picky about which company dinner she joins.
ប៉ុន្មានថ្ងៃមកនេះ នាងថែមទាំងរើសយក អាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុនណាដែលនាងចូលរួម។
I've got a long way to go to be like her.
ខ្ញុំ​មាន​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ដូច​នាង។
A long, long way.
ផ្លូវវែងឆ្ងាយ។
That's what working life's about, right?
នោះហើយជាជីវិតការងារ មែនទេ?
Manager Shin, why are you so interested...
អ្នកគ្រប់គ្រង ស៊ីន ហេតុអ្វីអ្នកចាប់អារម្មណ៍ម្ល៉េះ...
in my whereabouts that no one else even remembers?
នៅ​ទី​ណា​របស់​ខ្ញុំ ​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ចាំ?
Anyone would think you're stalking me.
អ្នកណាក៏គិតថាអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំដែរ។
Excuse me?
សុំទោស?
Yes?
បាទ?
Chicken noodle soup?
ស៊ុបគុយទាវ?
Yes, that sounds great.
បាទ វាស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
Where?
កន្លែងណា?
Right next to Hanmaeum Motel?
នៅជិត Hanmaeum Motel?
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Yes.
បាទ។
- Is this the place? - Yes.
- តើនេះជាកន្លែងមែនទេ? - បាទ។
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
Didn't you say there's another good restaurant nearby?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា មានភោជនីយដ្ឋានល្អផ្សេងទៀតនៅក្បែរនោះមែនទេ?
Yes, a new one opened just behind here.
បាទ ហាងថ្មីមួយបានបើកនៅខាងក្រោយទីនេះ។
- Where? - Over there.
- កន្លែងណា? - នៅទីនោះ។
That looks good.
នោះមើលទៅល្អ។
- Let's go there tomorrow. - Great.
- តោះទៅទីនោះថ្ងៃស្អែក។ - អស្ចារ្យ។
(Deluxe Hanmaeum Motel)
(សណ្ឋាគារ ប្រណីត ហានម៉ាម)
(OS25)
(OS25)
Is it raining outside?
តើមានភ្លៀងនៅខាងក្រៅទេ?
No, it's sunny.
ទេ វាមានពន្លឺថ្ងៃ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
- Excuse me. - Do you need a room?
- សុំទោស។ - តើអ្នកត្រូវការបន្ទប់ទេ?
Someone's waiting for me upstairs.
មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅជាន់ខាងលើ។
Hey, which room is it?
ហេ៎ បន្ទប់មួយណា?
Tell me now.
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Well,
មែនហើយ
you see, honey,
អ្នកឃើញទេទឹកឃ្មុំ
I suddenly got indigestion.
ភ្លាមៗខ្ញុំមានការរំលាយអាហារ។
You bastard!
អ្នកល្ងង់!
Yes, sir.
បាទ។
I tried to delay it somehow,
ខ្ញុំបានព្យាយាមពន្យាពេលវាបន្តិច
but it looks like I'll have to do it next year.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើវានៅឆ្នាំក្រោយ។
Sir, I'll call you back in a bit.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
Damn it.
ខូច។
(Deluxe Hanmaeum Motel)
(សណ្ឋាគារ ប្រណីត ហានម៉ាម)
(Sweet Home Shopping)
(Sweet Home Shopping)
- Have you eaten? - Yes.
- តើអ្នកបានញ៉ាំទេ? - បាទ។
Wait.
រង់ចាំ។
So what happened to Ms. Cho?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នកស្រី ឆ ?
What about her?
ចុះនាងវិញ?
She applied for the experienced position.
នាងបានដាក់ពាក្យសម្រាប់មុខតំណែងដែលមានបទពិសោធន៍។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
(Sweet Home Shopping You passed the first round.)
(Sweet Home Shopping អ្នកបានឆ្លងកាត់ជុំទីមួយ។ )
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
(NO Won Bin)
(គ្មាន វ៉ុន ប៊ីន)
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Why didn't you tell me you applied to Sweet Home Shopping?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ ថាអ្នកបានដាក់ពាក្យទៅ Sweet Home Shopping?
I was going to tell you if I got in.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំចូល។
But honey, I...
តែសម្លាញ់ខ្ញុំ...
You should've told me first.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Why do I have to hear it at work?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឮវានៅកន្លែងធ្វើការ?
And I told you to apply somewhere else, not Sweet Home Shopping.
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដាក់ពាក្យនៅកន្លែងផ្សេង មិនមែន Sweet Home Shopping ទេ។
Why exactly can't I apply there?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចដាក់ពាក្យនៅទីនោះ?
And what, if you say, "Don't do it,"
ហើយចុះបើអ្នកនិយាយថា "កុំធ្វើវា"
am I just supposed to say "Yes, sir" and listen?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថា "បាទ លោកម្ចាស់" ហើយស្តាប់ទេ?
What I'm saying is,
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
do you really have to start working right now?
តើអ្នកពិតជាត្រូវចាប់ផ្តើម ធ្វើការឥឡូវនេះមែនទេ?
Come on, how long has it even been since Min Woo's skin condition got better?
មក​មើល ​តើ​ស្ថានភាព​ស្បែក​របស់ Min Woo មាន ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ ?
You're his mom, and you can't wait a year or two for your kid?
អ្នក​ជា​ម្តាយ​របស់​គាត់ ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​រង់ចាំ ​មួយ​ឆ្នាំ ឬ​ពីរ​ឆ្នាំ​សម្រាប់​កូន​របស់​អ្នក​?
I'm sorry, honey.
ខ្ញុំសុំទោស, ទឹកឃ្មុំ។
I was just about to leave earlier,
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញមុននេះ
but I suddenly felt nauseous and dizzy.
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត និងវិលមុខ។
If I'd gone, I wouldn't have managed anyway.
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​គ្រប់​គ្រង​ដែរ។
I'd only disappoint you again, so...
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តម្តងទៀតដូច្នេះ ...
You must be really mad.
អ្នកប្រាកដជាឆ្កួត។
Give me your glasses.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវ៉ែនតារបស់អ្នក។
Sang Min.
មីន។
Maybe...
ប្រហែល...
we should just stop trying for a baby.
យើងគួរតែឈប់ព្យាយាមរកកូន។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
because of my age,
ដោយសារតែអាយុរបស់ខ្ញុំ,
and because our parents keep waiting,
ហើយដោយសារតែឪពុកម្តាយរបស់យើងរង់ចាំ
I kept trying.
ខ្ញុំបានបន្តព្យាយាម។
But if it's this hard for you, we can stop.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាពិបាកសម្រាប់អ្នក យើងអាចបញ្ឈប់បាន។
Fine. Then stop.
ល្អ បន្ទាប់មកឈប់។
But...
ប៉ុន្តែ...
then are we going to live like this forever?
អញ្ចឹងតើយើងនឹងរស់នៅ បែបនេះជារៀងរហូតទេ?
The reason I wanted to have a baby...
មូលហេតុដែលខ្ញុំចង់មានកូន...
wasn't only for the baby. I thought it'd bring us closer too.
មិនត្រឹមតែសម្រាប់ទារកប៉ុណ្ណោះទេ។ ខ្ញុំគិតថាវានឹងនាំយើងឱ្យកាន់តែជិត។
So what I want to know is this.
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​គឺ​នេះ​។
Do you not find me attractive anymore?
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំទាក់ទាញទៀតទេ?
No, it's not that.
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
Then what is it?
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Sorry, but I need to wash up.
សូមទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវលាងសម្អាត។
I still feel nauseous. I need to lie down.
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត។ ខ្ញុំត្រូវដេក។
So what,
ដូច្នេះអ្វីដែល,
are you saying I'm selfish?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំអាត្មានិយមទេ?
Am I a failure as a mother?
តើ​ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ក្នុង​នាម​ជា​ម្តាយ​ឬ?
Because the kids are still young and need me,
ព្រោះកូននៅក្មេង ហើយត្រូវការខ្ញុំ
but I keep wanting to work?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើការ?
Who said that?
អ្នកណាថា?
But you know what?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
I'm 41 now.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​អាយុ ៤១​ឆ្នាំ។
Even by international age, it's an undeniable 40.
សូម្បីតែអាយុអន្តរជាតិក៏ដោយ វាជាអាយុ 40 ដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
In a year or two, even if I want to join somewhere,
ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ ឬ​ពីរ​ឆ្នាំ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ចង់​ចូល​កន្លែង​ណា​ក៏​ដោយ។
I absolutely won't be able to.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាច។
"You're his mom, and you can't wait?"
"អ្នកជាម្តាយរបស់គាត់ហើយ អ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ?"
How could you say that to me?
តើអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះមកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
You know exactly how I've been living.
អ្នកដឹងច្បាស់ពីរបៀបដែលខ្ញុំបានរស់នៅ។
How can you say something like that?
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះដោយរបៀបណា?
For the six years since I married you,
អស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំដែលខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នក
I practically lived in hospitals and ERs.
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ និង ERs ។
I made our soap and detergent with my own hands.
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​សាប៊ូ និង​សាប៊ូ ​ដោយដៃ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I studied just like you did,
ខ្ញុំបានសិក្សាដូចអ្នកដែរ
and I held down a normal job.
ហើយខ្ញុំបានកាន់ការងារធម្មតា។
But ever since we got married,
ប៉ុន្តែតាំងពីយើងរៀបការមក
I'm the only one stuck in place.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​នៅ​នឹង​កន្លែង។
Everyone else keeps running ahead, and I'm the only one standing still.
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​រត់​ទៅ​មុខ ហើយ​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នៅ​ស្ងៀម។
Do you know how miserable it feels to fall behind day by day?
ដឹង​ទេ ​ថា​ធ្លាក់​ពី​មួយ​ថ្ងៃ​ទៅ​មួយ​ថ្ងៃ​មាន​អារម្មណ៍​វេទនា​ប៉ុណ្ណា?
Do you think anyone goes to work because they love it?
តើអ្នកគិតថានរណាម្នាក់ទៅធ្វើការ ដោយសារតែពួកគេស្រឡាញ់វា?
Everyone lives like that.
មនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅបែបនោះ។
Fine.
ល្អ
For you, work might be a fancy self-fulfillment.
សម្រាប់​អ្នក ការងារ​អាច​ជា ​ការ​បំពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដ៏​ប្រពៃ។
But for me, work is the livelihood of our family of four.
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ ការងារ​គឺជា​ជីវភាព​រស់នៅ ​របស់​គ្រួសារ​យើង​ដែលមាន​គ្នា​បួន​នាក់​។
And you think we're worrying on the same level?
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា ​យើង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ក្នុង​កម្រិត​ដូច​គ្នា​?
Is this who you really are?
តើ​អ្នក​នេះ​ជា​អ្នក​ពិត​ឬ?
I'm telling you this is reality.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថានេះជាការពិត។
Hello, ma'am.
ជំរាបសួរលោកស្រី។
- Listen to your teacher. - Go on in.
- ស្តាប់គ្រូរបស់អ្នក។ - ចូលទៅ។
See you this evening.
ជួបគ្នាល្ងាចនេះ។
Go in.
ចូល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Min Woo, Min Jun, hi. - Hello.
- Min Woo, Min Jun, សួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Have fun, my little princes.
សូមរីករាយ, ព្រះអង្គម្ចាស់តូចរបស់ខ្ញុំ។
- Bye, Mom. - Bye.
- លាហើយ ម៉ាក់។ - លា។
(A parent observation class will be held.)
(ថ្នាក់សង្កេតការណ៍មាតាបិតានឹងប្រព្រឹត្តទៅ។ )
(July 21, 11:00 a.m.)
(ថ្ងៃទី 21 ខែកក្កដា ម៉ោង 11:00 ព្រឹក)
(Sweet Home Shopping 2nd-round Interview Notice)
( សេចក្តីជូនដំណឹងសម្ភាសន៍ជុំទី២ ហាង Sweet Home Shopping)
(July 21, 11:00 a.m.)
(ថ្ងៃទី 21 ខែកក្កដា ម៉ោង 11:00 ព្រឹក)
(July 21, 11:00 a.m. Please arrive 20 minutes early.)
(ថ្ងៃទី 21 ខែកក្កដា ម៉ោង 11:00 ព្រឹក សូមមកដល់មុនម៉ោង 20 នាទី)។
Gorgeous.
ស្រស់ស្អាត។
Yes, that's good.
បាទ នោះជាការល្អ។
Cute. Nice.
គួរឲ្យស្រលាញ់។ ល្អណាស់។
Good.
ល្អ
Beautiful.
ស្អាត។
Nice.
ល្អណាស់។
Look at the flower. Nice.
មើលផ្កា។ ល្អណាស់។
Cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់។
Nice, very nice.
ល្អណាស់ ល្អណាស់។
Show me sexy.
បង្ហាញខ្ញុំសិចស៊ី។
That's sexy.
នោះជាសិចស៊ី។
- Sorry. - It's okay.
- សុំទោស។ - មិនអីទេ។
I can't even.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ។
What CEO asks to run her own pictorial in her own magazine?
តើ CEO អ្វី​ដែល​ស្នើ​ឱ្យ​ដំណើរការ​រូបថត​ខ្លួន​ឯង ​ក្នុង​ទស្សនាវដ្ដី​ផ្ទាល់​ខ្លួន?
Well, what can we do?
អញ្ចឹងតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
If we want our paycheck, we just have to grovel.
បើ​យើង​ចង់​បាន​ប្រាក់​ខែ ​យើង​គ្រាន់​តែ​ដើរ​រើស​អេតចាយ។
Okay. All right, good.
មិនអីទេ។ មិនអីទេ ល្អ។
Okay, let's keep going.
មិនអីទេ តោះបន្ត។
You two still haven't made up?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​តែ​មិន​បាន​បង្កើត​?
What are you talking about? We're over.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? យើងចប់ហើយ។
Come on. Judging by Manager Eom today,
មក។ ការវិនិច្ឆ័យដោយអ្នកគ្រប់គ្រង Eom ថ្ងៃនេះ,
he looks like he wants you to start a conversation.
គាត់ហាក់ដូចជាចង់ឱ្យអ្នក ចាប់ផ្តើមការសន្ទនា។
Exactly. He keeps sneaking glances even now.
ពិតប្រាកដ។ គាត់​នៅតែ​មើល​មិន​ច្បាស់​សូម្បី​តែ​ពេលនេះ។
Okay, just a little more.
មិនអីទេ បន្តិចទៀត។
Come on.
មក។
You go first and break the ice.
អ្នកទៅមុនហើយបំបែកទឹកកក។
In times like this, the dumper should be the one to approach first.
ក្នុង​ពេល​បែប​នេះ អ្នក​ចោល​សំរាម ​គួរ​តែ​ចូល​ទៅ​ជិត​មុន​គេ។
- Go!
- ទៅ!
Go!
ទៅ!
- We'll... - Leave!
- យើងនឹង ... - ចាកចេញ!
- We'll check and continue. - Okay.
- យើងនឹងពិនិត្យមើលហើយបន្ត។ - មិនអីទេ។
Isn't it gorgeous?
ស្អាតអត់?
Manager, what filter did you use here?
អ្នកគ្រប់គ្រង តើអ្នកបានប្រើតម្រងអ្វីនៅទីនេះ?
It's a new filter that just came out.
វាជាតម្រងថ្មីដែលទើបតែចេញមក។
Let's keep it between us.
ចូរយើងរក្សាវានៅចន្លោះយើង។
- Shush. - Yes.
- ស៊ូស។ - បាទ។
Good, very good.
ល្អណាស់ ល្អណាស់។
I'm going to post this right away after this,
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះ ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនេះ
so while I'm being interviewed, can you write the caption?
ដូច្នេះ ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងសម្ភាសន៍ តើអ្នកអាចសរសេរចំណងជើងបានទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
What?
អ្វី?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Is this...
តើនេះ...
Is this really me?
តើនេះពិតជាខ្ញុំមែនទេ?
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
I don't look like this.
ខ្ញុំមិនមើលទៅដូចនេះទេ។
Why do I look so fat?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមើលទៅធាត់ម្ល៉េះ?
What the.
អ្វី។
Why would you shoot the photo like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូបបែបនេះ?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- Manager, bring me your phone. - Yes?
- អ្នកគ្រប់គ្រងយកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ -បាទ?
Here.
នៅទីនេះ។
Look at this.
មើលនេះ។
Beautiful.
ស្អាត។
This one looks so pretty,
មួយ​នេះ​មើល​ទៅ​ស្អាត​ណាស់,
so why do I look so wide here?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទៅធំទូលាយយ៉ាងនេះ?
That one has a filter on it.
វាមានតម្រងនៅលើវា។
No.
ទេ
It only tweaked the color. The photo's the same.
វាគ្រាន់តែកែប្រែពណ៌ប៉ុណ្ណោះ។ រូបថតគឺដូចគ្នា។
Manager, what is this?
អ្នកគ្រប់គ្រង តើនេះជាអ្វី?
You're way worse at taking photos than my manager.
អ្នកថតរូបអន់ ជាងអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
This one's prettier. What are you talking about?
មួយ​នេះ​ស្អាត​ជាង។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
And photos that go to print...
និងរូបថតដែលទៅបោះពុម្ព ...
look tacky if you retouch them like that.
មើល​ទៅ​មិន​សូវ​ស្រួល​ទេ បើ​អ្នក​ប៉ះ​គេ​ដូច​នោះ។
True.
ពិត។
Yes.
បាទ។
That wouldn't work.
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
Deputy Editor, you sound pretty professional today.
និពន្ធនាយករង អ្នកស្តាប់ទៅពិតជាមានវិជ្ជាជីវៈណាស់ថ្ងៃនេះ។
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Do it like this.
ធ្វើវាដូចនេះ។
And like this.
ហើយដូចនេះ។
Hey, what are you doing?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Like this.
ដូចនេះ។
No, if you do it like this...
អត់ទេ បើធ្វើបែបនេះ...
That's it.
នោះហើយជាវា។
Mom, for you.
ម៉ាក់សម្រាប់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
Let's make a cat.
តោះធ្វើឆ្មា។
Okay.
មិនអីទេ។
Okay, last one.
យល់ព្រម ចុងក្រោយ។
Great work.
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
Good job.
ការងារល្អ។
Thank you for your work.
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
Good job today.
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
- Thank you. - Nice work.
- សូមអរគុណ។ - ការងារល្អណាស់។
Are you posting a Reels after this too?
តើអ្នកកំពុងបង្ហោះ Reels បន្ទាប់ពីនេះទេ?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I'm heading out. See you tomorrow.
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
What?
អ្វី?
Being childish and overacting on purpose so I see it?
ធ្វើ​ជា​ក្មេង​និង​ជ្រុល​ខ្លួន ​ដោយ​ចេតនា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ទេ?
Hey.
ហេ។
You're dragging it out this time.
អ្នកកំពុងទាញវាចេញនៅពេលនេះ។
So what? You want to end it like this?
ដូច្នេះ អ្វី? ចង់​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ទេ?
You sure can hold a grudge.
អ្នកប្រាកដជាអាចទប់កំហឹងបាន។
Fine. I'm sorry.
ល្អ ខ្ញុំសុំទោស។
But you need to stop ignoring texts too.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវបញ្ឈប់ការមិនអើពើនឹងអត្ថបទផងដែរ។
Do you know how much that pisses me off?
ដឹង ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
Il Ri, let's not be like this.
អ៊ីល រី កុំ​ឲ្យ​ដូច​នេះ​អី។
We said we'd be cool no matter how or when it ends.
យើង​បាន​និយាយ​ថា យើង​នឹង​ត្រជាក់ ​មិន​ថា​វា​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា ឬ​ពេល​ណា​នោះ​ទេ។
No clinging.
គ្មានការតោង។
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
Are you just going to brush three times a day the usual way?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ដុស​ខ្លួន ​បី​ដង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​តាម​វិធី​ធម្មតា​ទេ?
A micro-bristle toothbrush that also cares for your gums.
ច្រាសដុសធ្មេញខ្នាតតូច ដែលជួយថែរក្សាអញ្ចាញធ្មេញរបស់អ្នកផងដែរ។
It's no longer optional, but essential.
វាលែងជាជម្រើសទៀតហើយ ប៉ុន្តែសំខាន់។
Micro-bristle toothbrush.
ច្រាសដុសធ្មេញខ្នាតតូច។
Is there a styling you want?
មានស្ទីលដែលអ្នកចង់បានទេ?
If you roll it like this,
ប្រសិនបើអ្នករមៀលវាដូចនេះ
you can handle any styling you like.
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងរចនាប័ទ្មណាមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Mom, what are you doing?
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
The product I'm introducing today...
ផលិតផលដែលនាងខ្ញុំណែនាំថ្ងៃនេះ...
is this little one.
នេះ​ជា​កូន​តូច។
For those with severe inner dryness,
សម្រាប់អ្នកដែលមានភាពស្ងួតខ្លាំង
I strongly recommend this.
ខ្ញុំសូមណែនាំរឿងនេះយ៉ាងមុតមាំ។
For tomorrow's open class,
សម្រាប់ថ្នាក់បើកថ្ងៃស្អែក
should we at least bring snacks?
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរយកអាហារសម្រន់?
It's our kids' first open class this year.
វាជាថ្នាក់បើកដំបូងរបស់កូនៗរបស់យើងនៅឆ្នាំនេះ។
How about simple snacks?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះអាហារសម្រន់សាមញ្ញ?
Is there anything special we should prepare?
តើមានអ្វីពិសេស ដែលយើងត្រូវរៀបចំ?
It's my first time, so I don't know.
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'm so excited to see our kids sing.
ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់​ដែល​ឃើញ​កូន​យើង​ច្រៀង។
I have an interview tomorrow at 11...
ស្អែកមានកិច្ចសម្ភាសន៍ម៉ោង ១១...
(Min Woo, Min Jun's Kindergarten)
(Min Woo, សាលាមត្តេយ្យរបស់ Min Jun)
Aren't you getting on?
តើអ្នកមិនបន្តទេ?
You go ahead.
អ្នកទៅមុខ។
Yes, ma'am?
មែនហើយលោកស្រី?
What?
អ្វី?
He suddenly threw up after a snack,
ភ្លាមៗនោះគាត់បានបោះឡើងបន្ទាប់ពីអាហារសម្រន់
and he was burning up with a fever.
ហើយគាត់បានក្តៅខ្លួន។
A lot of kids haven't been coming because of the flu lately,
ថ្មីៗនេះ កុមារជាច្រើនមិនបានមកទេ ដោយសារជំងឺផ្តាសាយ
and I think Min Woo caught it too.
ហើយខ្ញុំគិតថា Min Woo ក៏ចាប់វាបានដែរ។
Mom, why are you crying?
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីកូនយំ?
Are you upset I couldn't sing?
តើអ្នកពិបាកចិត្តដែលខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបានទេ?
No.
ទេ
I'm upset because you're sick, Min Woo.
អូនពិបាកចិត្តព្រោះអូនឈឺ Min Woo
Sorry, Mom.
សុំទោសម៉ាក់។
No, it's okay.
ទេ មិនអីទេ។
(Bambino Pediatrics)
(ពេទ្យកុមារ Bambino)
Don't be too discouraged.
កុំបាក់ទឹកចិត្តពេក។
You never know when and how another opportunity will come.
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា និង​របៀប​ណា​ដែល ​ឱកាស​មួយ​ទៀត​នឹង​មក​ដល់។
If you wait a little,
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំបន្តិច
a much better position might open up, right?
មុខតំណែងល្អជាង អាចបើកបានមែនទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Maybe I'm fated to live and die like this.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មាន​វាសនា​រស់​និង​ស្លាប់​យ៉ាង​នេះ​។
Are you going to drink that go wild again?
តើអ្នកនឹងផឹកវាម្តងទៀតទេ?
I can't sleep at all these days.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
If I drink this, maybe I can sleep.
បើ​ខ្ញុំ​ផឹក​ទឹក​នេះ ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​អាច​គេង​មិន​លក់។
No need to watch my figure anymore, anyway.
មិនបាច់មើល រូបខ្ញុំទៀតទេ។
But why was your husband so strongly against it?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្តី​របស់​អ្នក ​ប្រឆាំង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
I mean, sure, he can disagree.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា គាត់​អាច​មិន​យល់​ស្រប។
But it went beyond that.
ប៉ុន្តែវាហួសពីនោះ។
He snapped.
គាត់បានខ្ទាស់។
How annoying.
រំខានប៉ុណ្ណា។
I don't even want to talk to him.
ខ្ញុំក៏មិនចង់និយាយជាមួយគាត់ដែរ។
That's how they all are.
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេទាំងអស់គ្នា។
They tell you, "Go ahead and work."
គេ​ប្រាប់​អ្នក​ថា "ទៅ​មុខ​ហើយ​ធ្វើ​ការ"។
But the moment their wife actually does,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ប្រពន្ធ​គេ​ពិត
"Work, but you take care of the kid."
"ធ្វើការ ប៉ុន្តែអ្នកមើលថែក្មេង"
They're always like this.
ពួកគេតែងតែបែបនេះ។
They want a double income,
ពួកគេចង់បានប្រាក់ចំណូលទ្វេដង
but they hate sharing housework.
ប៉ុន្តែពួកគេស្អប់ការចែករំលែកការងារផ្ទះ។
Was your husband like that too?
ប្តី​របស់​អ្នក​ក៏​បែប​ហ្នឹង​ដែរ?
Totally.
ទាំងស្រុង។
When I went back to work three months after my first baby,
ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ បីខែបន្ទាប់ពីកូនដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
he didn't even do anything at home.
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីនៅផ្ទះទេ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Thinking back now,
គិតឡើងវិញឥឡូវនេះ,
I should've gotten a divorce then.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​លែង​លះ។
So how did you end up having the youngest after that?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា ​ដើម្បី​មាន​កូន​ពៅ​បន្ទាប់​ពី​នោះ?
Right away?
ភ្លាមៗ?
- You're unbelievable. - Darn it.
- អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។ - ហ៊ាន។
These days, I don't know why I keep spilling everything I eat.
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា ​ខ្ញុំ​បន្ត​កំពប់​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Did you wipe it all? - Yes.
- តើអ្នកបានលុបវាទាំងអស់ទេ? - បាទ។
Right, didn't you say you had a discount coupon?
ត្រូវហើយ អ្នកមិនបាននិយាយថា អ្នកមានប័ណ្ណបញ្ចុះតម្លៃទេ?
I have one.
ខ្ញុំមានមួយ។
Wait, what?
ចាំអីទៀត?
Why?
ហេតុអ្វី?
The second interview...
កិច្ចសម្ភាសន៍លើកទីពីរ...
got postponed.
ត្រូវបានពន្យារពេល។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Apparently, the executives had an emergency meeting,
ជាក់ស្តែង នាយកប្រតិបត្តិ មានការប្រជុំបន្ទាន់មួយ
and they moved the interview date.
ហើយពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរកាលបរិច្ឆេទសម្ភាសន៍។
Really?
ពិតជា?
Then when is it?
អញ្ចឹងតើនៅពេលណា?
Today, at two.
ថ្ងៃនេះនៅម៉ោងពីរ។
Today at two?
ថ្ងៃនេះម៉ោងពីរ?
Hey, it's fine.
ហេ វាមិនអីទេ។
You still have an hour. You'll make it.
អ្នកនៅតែមានពេលមួយម៉ោង។ អ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
But what do we do with that stain?
ប៉ុន្តែតើយើងធ្វើអ្វីជាមួយស្នាមប្រឡាក់នោះ?
What do you mean, "What do we do?" I can't go, that's what.
តើអ្នកមានន័យថា "តើយើងធ្វើអ្វី?" ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ នោះជាអ្វី។
Hey.
ហេ។
Na Jeong.
នោះ​គឺ Jeong។
Min Woo's mom.
ម្តាយរបស់ Min Woo ។
Hey, stop eating.
ហេ ឈប់ញ៉ាំ
Stop. You have to go now.
ឈប់។ អ្នកត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
You only have an hour left. Let's go now.
អ្នកនៅសល់តែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។ តោះទៅឥឡូវនេះ។
Come on.
មក។
I'll watch the kids.
ខ្ញុំនឹងមើលក្មេងៗ។
Just go already. What are you doing?
ទៅហើយ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What are you planning to do?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
Hey, your face...
ហេ មុខ...
What's wrong with you, Cho Na Jeong?
Cho Na Jeong មានបញ្ហាអ្វី?
Snap out of it, Cho Na Jeong.
ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា, Cho Na Jeong ។
Hey, Cho Na Jeong!
ជុងណាជុង!
Hey.
ហេ។
Take off your clothes.
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Na Jeong.
នោះ​គឺ Jeong។
Cho Na Jeong!
ជយោ!
Hey, take this.
ហេ យកវាទៅ។
There's makeup and my wallet.
មានគ្រឿងសម្អាង និងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You got this. Go now.
អ្នកទទួលបាននេះ។ ទៅឥឡូវនេះ។
Cho Na Jeong, good luck.
Cho Na Jeong សូមសំណាងល្អ។
I have no choice. I'll just call it a concept.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។ ខ្ញុំនឹងហៅវាថាជាគំនិត។
(Open Recruitment Interview)
(បើកសម្ភាសន៍ជ្រើសរើសបុគ្គលិក)
(5th Floor Conference Room Interview Waiting Room)
( បន្ទប់រង់ចាំសម្ភាសន៍ បន្ទប់សន្និសីទជាន់ទី៥ )
Na Jeong?
តើ Jeong ជានរណា?
Hey.
ហេ។
Ye Na.
យាយណា។
You applied here too?
តើអ្នកបានដាក់ពាក្យនៅទីនេះដែរទេ?
Well,
មែនហើយ
that's what happened.
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
But...
ប៉ុន្តែ...
your outfit's a bit...
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកបន្តិច ...
Actually,
តាមពិតទៅ
remember my friend who's a deputy editor at N Life Magazine?
ចាំមិត្តខ្ញុំ ដែលជានិពន្ធរងនៅទស្សនាវដ្តី N Life?
She said the color trend for next year's S/S season...
នាងបាននិយាយថានិន្នាការពណ៌ សម្រាប់រដូវកាល S/S ឆ្នាំក្រោយ ...
are purple and green,
មានពណ៌ស្វាយ និងបៃតង
so I went bold with those two.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ក្លាហាន​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
Maybe too bold.
ប្រហែលជាក្លាហានពេកហើយ។
I'm always ahead of the curve.
ខ្ញុំតែងតែនាំមុខខ្សែកោង។
But the competition's so fierce.
ប៉ុន្តែ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ខ្លាំង​ណាស់។
I heard everyone's got crazy experiences.
ខ្ញុំបានលឺគ្រប់គ្នាមានបទពិសោធន៍ឆ្កួតៗ។
Announcers, anchors,
អ្នកផ្សព្វផ្សាយ, យុថ្កា,
and live streamers.
និងអ្នកផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
Apparently, all sorts showed up.
ជាក់ស្តែង ប្រភេទទាំងអស់បានបង្ហាញខ្លួន។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
have you seen...
តើអ្នកបានឃើញទេ...
that lady over there before?
ស្ត្រីនោះពីមុន?
Jjon Na Jeong?
តើ Jeong ជានរណា?
They say she made a ton of money doing live commerce streams.
ពួកគេនិយាយថានាងរកលុយបានច្រើនតោន ក្នុងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មផ្ទាល់។
Even someone like that came to take our spots.
សូម្បី​តែ​មនុស្ស​បែប​ហ្នឹង​ក៏ ​មក​យក​កន្លែង​យើង​ដែរ។
Why doesn't she just stick to her own platform?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅជាប់នឹង វេទិកាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង?
Bye, then.
លាហើយ
Jjon Na Jeong?
តើ Jeong ជានរណា?
What?
អ្វី?
Didn't you say you already work here?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ?
Actually...
តាមពិត...
Look at you.
មើលមកអ្នក។
You lied like no one would ever find out.
អ្នក​កុហក​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ទេ។
What, you hated working with me that much?
ចុះអ្នកស្អប់ការធ្វើការជាមួយខ្ញុំខ្លាំងម៉្លេះ?
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
But what about you?
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
You said you're a famous show host.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាពិធីករកម្មវិធីដ៏ល្បីល្បាញ។
Well, that's the minor league, and this is the majors.
មែនហើយ នោះជាលីកតូច ហើយនេះគឺជា Majors ។
I'm too good to stay stuck...
ខ្ញុំ​ល្អ​ពេក​ដែល​នៅ​ជាប់...
in the minors.
នៅក្នុងអនីតិជន។
Ms. Song Ye Na?
កញ្ញា Song Ye Na?
Hello! I love your broadcasts.
សួស្តី! ខ្ញុំចូលចិត្តការផ្សាយរបស់អ្នក។
I'm a fan. Can I shake your hand?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។ តើខ្ញុំអាចចាប់ដៃរបស់អ្នកបានទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Well then, good luck to you.
អញ្ចឹង សូមសំណាងល្អដល់អ្នក។
- You too, Na Jeong. - Thanks.
- អ្នកផងដែរ Na Jeong ។ - សូមអរគុណ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
Executive Director Seo is sitting in on this interview.
នាយកប្រតិបត្តិ Seo កំពុងអង្គុយ នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍នេះ។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Your kid's burning up with a fever.
កូនរបស់អ្នកក្តៅខ្លួន។
You didn't know?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
But he was fine this morning.
ប៉ុន្តែព្រឹកនេះគាត់សុខសប្បាយជាទេ
How high is it?
តើវាខ្ពស់ប៉ុណ្ណា?
Over 39 degrees.
លើសពី 39 ដឺក្រេ។
He's shivering all over.
គាត់ញ័រពេញខ្លួន។
If he has a seizure, it could be serious.
ប្រសិនបើគាត់មានការប្រកាច់វាអាចធ្ងន់ធ្ងរ។
Could you please come back, even now?
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
Ma'am, I'm really sorry.
ម៉ាក់ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
- I'll call you again. - I'm just so scared.
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចណាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Cho Na Jeong.
ចូណាជុង។
Are you trying to drive me crazy or what?
ឯង​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ឬ​អ្វី?
You act like this,
អ្នកធ្វើបែបនេះ
so it's no wonder nobody wants to work with moms.
ដូច្នេះវាគ្មានអ្វីចម្លែកទេ គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើការជាមួយម្តាយទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Don't take it, Cho Na Jeong.
កុំយកវាអី Cho Na Jeong
If you pick up, it's over.
ប្រសិនបើអ្នកយកវាចប់ហើយ។
Once you're at work, forget your kid.
ពេល​អ្នក​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ សូម​ភ្លេច​កូន។
If you're going to let your kid drag you around, you shouldn't be working at all.
បើ​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​កូន​អ្នក​អូស​ទាញ​អ្នក អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​ការ​ទាល់​តែ​សោះ។
(Babysitter)
(អ្នកមើលថែ)
I warned you.
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
If you take that call,
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកការហៅទូរស័ព្ទនោះ
you're out.
អ្នកចេញហើយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
- Hello? - Ms. Cho.
- សួស្តី? -លោកស្រី ឆ.
Min Woo's having a seizure.
Min Woo មានការប្រកាច់។
The waistline's slim, the silhouette...
ចង្កេះស្ដើង រាងស្លីម...
Comfortable...
ស្រួល...
Applicants number 998 and 740, please get ready.
បេក្ខជនលេខ 998 និង 740 សូមត្រៀមខ្លួន។
Applicants number 434 and 298,
បេក្ខជនលេខ ៤៣៤ និង ២៩៨
Applicants number 920 and 517, please get ready.
បេក្ខជនលេខ 920 និង 517 សូមត្រៀមខ្លួន។
There are four colors,
មានបួនពណ៌,
and we've prepared a wide range of sizes.
ហើយយើងបានរៀបចំជួរធំទូលាយនៃទំហំ។
(Open Recruitment Interview for Career Re-entry Applicants)
(បើកការសម្ភាសន៍ជ្រើសរើសបុគ្គលិក សម្រាប់បេក្ខជនចូលបម្រើការងារឡើងវិញ)
Applicants number 987 and 1080, please get ready.
បេក្ខជនលេខ 987 និង 1080 សូមត្រៀមខ្លួន។
Let's fight fair and square, Cho Na Jeong.
សូម​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ដោយ​យុត្តិធម៌​និង​ការ​ការ៉េ Cho Na Jeong ។
You might've gone to a better school,
អ្នកប្រហែលជាបានទៅសាលាល្អជាង
but I've got more fight in me.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្លោះ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
(Interview Room)
(បន្ទប់សម្ភាសន៍)
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
Ms. Yang Mi Sook,
អ្នកស្រី Yang Mi Sook
also known as Dorabangs?
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា Dorabangs?
Dorabangs, it's unexpected you're here.
Dorabangs វាមិននឹកស្មានដល់ថាអ្នកនៅទីនេះ។
You're already running your own live commerce channel.
អ្នកកំពុងដំណើរការ បណ្តាញពាណិជ្ជកម្មផ្ទាល់របស់អ្នករួចហើយ។
So why apply here?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាដាក់ពាក្យនៅទីនេះ?
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
I'm a mobile show host with some name recognition,
ខ្ញុំជាពិធីករកម្មវិធីទូរស័ព្ទ ដែលមានការទទួលស្គាល់ឈ្មោះមួយចំនួន
and my business is still expanding.
ហើយ​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​រីក​ចម្រើន។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I felt my overflowing talent...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ទេពកោសល្យ​ដ៏​លើសលប់​របស់​ខ្ញុំ...
was too great to contain within my own channel alone.
អស្ចារ្យ​ពេក​ក្នុង​ការ​ផ្ទុក ​នៅ​ក្នុង​ឆានែល​របស់​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
To leverage the know-how I've built from running live broadcasts,
ដើម្បីប្រើប្រាស់ចំណេះដឹងដែលខ្ញុំបានបង្កើត ពីការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
work together with Sweet Home Shopping,
ធ្វើការរួមគ្នាជាមួយ Sweet Home Shopping
and tap into the rapidly growing live commerce market,
និងចូលទៅក្នុង ទីផ្សារពាណិជ្ជកម្មបន្តផ្ទាល់ដែលកំពុងរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស,
I applied to Sweet Home Shopping.
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យទៅ Sweet Home Shopping។
You're not just switching over...
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ផ្លាស់​ប្តូ...
because live commerce got too hard, are you?
ដោយសារតែ live commerce ពិបាកពេកមែនទេ?
I've heard personal stream sales...
ធ្លាប់​ឮ​ការ​ផ្សាយ​លក់​ផ្ទាល់​ខ្លួន...
are just shiny on the outside.
គឺគ្រាន់តែភ្លឺនៅខាងក្រៅ។
Of course, it's not easy.
ជាការពិតណាស់វាមិនងាយស្រួលទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I survived in that tough market.
ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងទីផ្សារដ៏លំបាកនោះ។
I've done five-hour live streams with 1,000 concurrent viewers,
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់​រយៈពេល​ប្រាំ​ម៉ោង ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​មើល​ស្រប​គ្នា 1,000,
and sold more than 1,000 items in a single session.
និងលក់បានច្រើនជាង 1,000 មុខទំនិញ ក្នុងមួយវគ្គ។
In terms of skill and experience,
បើនិយាយពីជំនាញ និងបទពិសោធន៍។
I don't think I'm behind anyone.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនៅពីក្រោយនរណាម្នាក់ទេ។
But both of you have kids, right?
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរមានកូនហើយមែនទេ?
Who looks after them?
តើអ្នកណាមើលថែពួកគេ?
We often have early-morning broadcasts,
ជាញឹកញាប់យើងមានការចាក់ផ្សាយពេលព្រឹកព្រលឹម
and unpredictable hours.
និងម៉ោងដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
I...
ខ្ញុំ...
have a live-in caregiver, so it's fine.
មានអ្នកមើលថែផ្ទាល់ ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
Your kids don't cause trouble these days, right?
កូន​ៗ​របស់​អ្នក​មិន​មាន​បញ្ហា ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
Yes.
បាទ។
I apologize again about that incident.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសម្តងទៀតអំពីឧប្បត្តិហេតុនោះ។
Then let's get right to it.
បន្ទាប់មកសូមចូលទៅខាងស្ដាំ។
You all know how this test works, right?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ថា​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​នេះ​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
It's a blind test.
វាជាការធ្វើតេស្តពិការភ្នែក។
You'll see a product appear on the screen behind you,
អ្នកនឹងឃើញផលិតផលមួយលេចឡើង នៅលើអេក្រង់នៅពីក្រោយអ្នក
and you'll sell it as if you're on a live broadcast.
ហើយអ្នកនឹងលក់វា ដូចជាអ្នកកំពុងផ្សាយផ្ទាល់។
If...
ប្រសិនបើ...
I decide to buy the product,
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តទិញផលិតផល
that person automatically passes this round.
បុគ្គលនោះ ឆ្លងផុតជុំនេះ ដោយស្វ័យប្រវត្តិ ។
(Sweet Hotel Stay Package 700 dollars)
(កញ្ចប់ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារផ្អែម 700 ដុល្លារ)
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Today we've prepared for you...
ថ្ងៃនេះយើងបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក...
a one-night stay at the Sweet Hotel with a limousine ride,
ការស្នាក់នៅមួយយប់នៅសណ្ឋាគារ Sweet ជាមួយនឹងការជិះ limousine,
plus tickets to the famous Sweet Hotel show.
បូកសំបុត្រចូលទស្សនា កម្មវិធី Sweet Hotel ដ៏ល្បីល្បាញ។
A package never before seen in home shopping history.
កញ្ចប់ដែលមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក ក្នុងប្រវត្តិទិញទំនិញតាមផ្ទះ។
I can already feel the customers' eyes...
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ភ្នែក​អតិថិជន​បាន​ហើយ...
widening with excitement.
ពង្រីកដោយរំភើប។
From Hunan, China, user "I'llTakeThis"...
មកពីខេត្តហ៊ូណាន ប្រទេសចិន អ្នកប្រើប្រាស់ "I'llTakeThis"...
has shared that they're planning a trip to Korea early next year...
តារា​សម្ដែង​មាន​គម្រោង ​ទៅ​កូរ៉េ​នៅ​ដើម​ឆ្នាំ​ក្រោយ...
and already expressed interest in buying this product.
ហើយបានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍ ក្នុងការទិញផលិតផលនេះរួចហើយ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
If you miss this timing, this price, this package,
បើនឹកពេលវេលានេះ តម្លៃនេះកញ្ចប់នេះ
the cost will go up.
ការចំណាយនឹងកើនឡើង។
I hope you all can take advantage...
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទាញយកប្រយោជន៍...
of this deal while the broadcast lasts.
នៃកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ ខណៈពេលដែលការផ្សាយមានរយៈពេល។
And we've also prepared...
ហើយយើងក៏បានរៀបចំ...
a special giveaway.
ការផ្តល់ជូនពិសេស។
A truly incredible giveaway.
ពិតជាការផ្តល់ជូនមិនគួរឱ្យជឿ។
A dinner at the Sweet Hotel restaurant.
អាហារពេលល្ងាចនៅភោជនីយដ្ឋាន Sweet Hotel ។
Na Jeong, why leave a child...
Na Jeong ហេតុអ្វីទុកកូន...
unattended at a restaurant?
គ្មានអ្នកមើលនៅភោជនីយដ្ឋាន?
For you, work might be a fancy self-fulfillment.
សម្រាប់​អ្នក ការងារ​អាច​ជា ​ការ​បំពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដ៏​ប្រពៃ។
But for me, work is the livelihood of our family of four.
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ ការងារ​គឺជា​ជីវភាព​រស់នៅ ​របស់​គ្រួសារ​យើង​ដែលមាន​គ្នា​បួន​នាក់​។
Why would you go back there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់ទៅទីនោះ?
Who'd welcome you?
តើអ្នកណាស្វាគមន៍អ្នក?
Ms. Cho Na Jeong.
អ្នកស្រី Cho Na Jeong។
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
How many times...
ប៉ុន្មានដង...
in your life have you ridden in a car...
ក្នុងជីវិតអ្នកធ្លាប់ជិះឡាន...
where someone politely opened the door for you?
តើនរណាជាអ្នក បើកទ្វារឱ្យអ្នកដោយគួរសម?
Realistically, unless we're a president or a minister,
ជាក់ស្តែង លុះត្រាតែយើងជាប្រធានាធិបតី ឬជារដ្ឋមន្ត្រី។
it's rare to have someone...
កម្រមាននរណាម្នាក់...
open a car door for us.
បើកទ្វារឡានឱ្យយើង។
Maybe it'll never happen in your lifetime.
ប្រហែលជាវាមិនដែលកើតឡើងក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
But does that mean...
ប៉ុន្តែវាមានន័យថា...
we don't deserve to be treated like VIPs?
យើង​មិន​សម​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាត់​ទុក​ដូច​វីអាយភី​ទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Think of your parents.
គិតពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Your father who works hard...
ឪពុករបស់អ្នកដែលខំប្រឹង...
from dawn until late at night,
ពីព្រលឹមរហូតដល់យប់ជ្រៅ,
and your mother...
និងម្តាយរបស់អ្នក ...
who cares for you day and night, 24/7.
អ្នកណាមើលថែអ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ 24/7។
We all feel it, don't we?
យើងទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍ថាវាមែនទេ?
That lump in our throats...
ដុំពកក្នុងបំពង់ករបស់យើង...
just thinking of our parents.
គ្រាន់តែគិតអំពីឪពុកម្តាយរបស់យើង។
Then,
បន្ទាប់មក
have you ever...
តើអ្នកធ្លាប់...
opened a car door for your parents?
បើកទ្វារឡានឱ្យឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
My father was a welder.
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាជាងដែក។
Na Jeong.
នោះ​គឺ Jeong។
Hey, Na Jeong.
ហេ ណា ជុង។
Hey, why did you just walk away when I called you?
ហេហេ ម៉េចក៏ដើរចេញ ពេលខ្ញុំហៅឯង?
Just.
គ្រាន់តែ។
Because he was the one person who truly believed in and understood me,
ដោយសារតែគាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ ដែលពិតជាជឿជាក់ និងយល់ពីខ្ញុំ។
I still miss him so much.
ខ្ញុំនៅតែនឹកគាត់ខ្លាំងណាស់។
He worked long, hard hours from dawn until night.
គាត់​ធ្វើ​ការ​ច្រើន​ម៉ោង ​តាំង​ពី​ព្រលឹម​រហូត​ដល់​យប់។
And he passed away in an unexpected accident...
ហើយ​គាត់​ក៏​បាន​ស្លាប់ ​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់...
at the work site when I was 13.
នៅកន្លែងធ្វើការនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 13 ឆ្នាំ។
So,
ដូច្នេះ
if my father were still alive today,
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំនៅរស់ថ្ងៃនេះ
I'd want to tell him...
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់ថា...
thank you,
សូមអរគុណ,
and that he made me really happy.
ហើយថាគាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
it's too late.
វាយឺតពេលហើយ។
Dear customers,
អតិថិជនជាទីគោរព!
if I could take my father on this limousine ride,
បើខ្ញុំអាចយកឪពុកខ្ញុំ ជិះឡាន limousine នេះ
I wouldn't hesitate to pay not 700 dollars,
ខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបង់ប្រាក់ 700 ដុល្លារទេ
but 7,000 or even 70,000 dollars.
ប៉ុន្តែ 7,000 ឬ 70,000 ដុល្លារ។
Of course, the hotel stay is great,
ជាការពិតណាស់ការស្នាក់នៅសណ្ឋាគារគឺអស្ចារ្យ,
and the show tickets are wonderful too.
ហើយសំបុត្រទស្សនាក៏អស្ចារ្យដែរ។
But what about gifting your parents...
ប៉ុន្តែចុះអំណោយដល់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក ...
this one precious minute...
មួយនាទីដ៏មានតម្លៃនេះ...
of riding in a limousine...
ជិះឡាន limousine...
from the hotel to the show?
ពីសណ្ឋាគារទៅកម្មវិធី?
Ms. Yang Mi Sook.
អ្នកស្រី Yang Mi Sook។
Yes?
បាទ?
Seven hundred dollars.
ប្រាំពីររយដុល្លារ។
Paying all that at once is a bit heavy.
បង់ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយគឺធ្ងន់បន្តិច។
Are there installment options?
តើមានជម្រើសបង់រំលោះទេ?
What's great about home shopping, dear customer?
តើមានអ្វីអស្ចារ្យសម្រាប់ការទិញផ្ទះ, អតិថិជនជាទីស្រឡាញ់?
Of course, it's interest-free for 24 months,
ជាការពិតណាស់ វាមិនមានការប្រាក់រយៈពេល 24 ខែ។
and you can pay about 29 dollars a month...
ហើយអ្នកអាចបង់ ប្រហែល 29 ដុល្លារក្នុងមួយខែ ...
to get this product easily and economically.
ដើម្បីទទួលបានផលិតផលនេះយ៉ាងងាយស្រួល និងសន្សំសំចៃ។
Ms. Yang, you're quick on the math...
អ្នកនាង យ៉ង់ ប្អូនឆាប់ចេះគណិតវិទ្យា...
and great at thinking on your feet.
និងពូកែគិតនៅលើជើងរបស់អ្នក។
But...
ប៉ុន្តែ...
when it comes to storytelling, Ms. Cho has got the edge.
នៅពេលនិយាយអំពីការនិទានរឿង អ្នកស្រី ចូ បានទទួលគែម។
One minute from both of you.
មួយនាទីពីអ្នកទាំងពីរ។
I'll...
ខ្ញុំនឹង...
buy them all.
ទិញពួកវាទាំងអស់។
Hey, Jjon Na Jeong.
ហេ Jjon Na Jeong ។
Did you talk about your parents to pull a tear-jerking stunt?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​ពី​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក ​ដើម្បី​ទាញ​ការ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក?
You're just as annoying as ever.
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​រំខាន​ដូច​ដែល​ធ្លាប់​មាន​។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
See you again, my friend.
ជួបគ្នាម្តងទៀតណាមិត្ត
Bye.
លាហើយ
Cho Na Jeong.
ចូណាជុង។
You haven't lost your touch.
អ្នកមិនបានបាត់បង់ការប៉ះរបស់អ្នកទេ។
Thank you, Executive Director.
សូមអរគុណនាយកប្រតិបត្តិ។
Emotional marketing, I see.
ទីផ្សារអារម្មណ៍ ខ្ញុំឃើញ។
But you.
ប៉ុន្តែអ្នក។
Even if you've gained weight,
ទោះបីជាអ្នកឡើងទម្ងន់ក៏ដោយ
what's with that outfit?
តើសម្លៀកបំពាក់នោះជាអ្វី?
Lose some weight and pretty yourself up...
ស្រក​ទម្ងន់​បន្តិច​ហើយ​ស្អាត​ឡើង​...
for the final round.
សម្រាប់ជុំចុងក្រោយ។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
(Min Woo, Min Jun's Mom)
(Min Woo, ម៉ាក់របស់ Min Jun)
- The number you've dialed is unavailable. - Seriously?
- លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
Yes!
បាទ!
(Min Woo, Min Jun's Mom)
(Min Woo, ម៉ាក់របស់ Min Jun)
The number you've dialed is unavailable.
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។
Why won't he pick up?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនយក?
I have to tell him this news right away.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​ដំណឹង​នេះ​ទៅ​គាត់​ភ្លាម។
(2005 Na Jeong's Birthday 2)
(2005 ថ្ងៃកំណើតរបស់ Na Jeong 2)
- You know what? - What?
- អ្នកដឹងអ្វីទេ? - អ្វី?
I want to live a great life doing my own thing.
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏អស្ចារ្យ ធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
I want to be a truly capable woman.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាស្ត្រីដែលមានសមត្ថភាពពិតប្រាកដ។
Then what about marriage?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍?
Marriage?
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
Why get married?
ហេតុអ្វីរៀបការ?
For a woman, marriage is a grave and hell.
សម្រាប់ស្ត្រី អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាផ្នូរ និងឋាននរក។
Doing it knowing that...
ធ្វើទើបដឹងថា...
means you're a fool with a single-digit IQ.
មានន័យថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ ដែលមាន IQ មួយខ្ទង់។
- Exactly. - Yes.
- ពិតប្រាកដ។ - បាទ។
The ones I'll never understand...
អ្នកដែលខ្ញុំមិនយល់...
are women who let men control them.
គឺជាស្ត្រីដែលអនុញ្ញាតឱ្យបុរសគ្រប់គ្រងពួកគេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Don't they have any confidence in themselves?
ពួកគេមិនមាន ទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង ទេ ?
Why be hung up on men?
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវព្យួរលើបុរស?
Right.
ត្រូវហើយ។
Let's not live trapped like that.
កុំ​ឲ្យ​យើង​រស់​នៅ​ជាប់​ដូច​នោះ។
Let's live freely.
ចូរយើងរស់នៅដោយសេរី។
To the end!
ដល់ទីបញ្ចប់!
- Deal. - That's right.
- កិច្ចព្រមព្រៀង។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
To the end!
ដល់ទីបញ្ចប់!
Freely!
ដោយសេរី!
Freedom!
សេរីភាព!
This is fun.
នេះជាការសប្បាយ។
Can we please go home now? I have to go home.
តើយើងអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះបានទេ? ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Tonight we party full course until the end.
យប់នេះ យើងជប់លៀងពេញវគ្គ រហូតដល់ចប់។
Because...
ដោយសារតែ...
today is Na Jeong's birthday!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Na Jeong!
This time, full speed.
លើកនេះពេញល្បឿន។
Rocket ticket launch!
សំបុត្របាញ់បង្ហោះគ្រាប់រ៉ុក្កែត!
Run.
រត់។
I'm dizzy.
ខ្ញុំវិលមុខ។
Hey, I'm dizzy.
ហេ ខ្ញុំ​វិលមុខ។
Run.
រត់។
Let's go.
តោះទៅ។
(Don't call me ma'am)
(កុំហៅខ្ញុំថាម៉ែ)
With the final interview ahead,
ជាមួយនឹងបទសម្ភាសន៍ចុងក្រោយនាពេលខាងមុខ។
a perfect final look is essential.
រូបរាងចុងក្រោយដ៏ល្អឥតខ្ចោះគឺចាំបាច់។
Fashionistas, will you report for duty?
Fashionistas តើអ្នកនឹងរាយការណ៍ពីកាតព្វកិច្ចទេ?
Rumor has it that he's having an affair with Seon Min.
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម ​ថា គាត់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ Seon Min។
Don't tell me you're actually in a special relationship with her.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពិតជា មានទំនាក់ទំនងពិសេសជាមួយនាង។
What's going on between you two?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
Hey, if things aren't working out,
ហេ បើអ្វីៗមិនដំណើរការទេ
don't be embarrassed and try marriage counseling.
កុំខ្មាស់អៀន ហើយសាកល្បងការប្រឹក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
I dressed him, fed him, and tucked him in for three years.
ខ្ញុំ​បាន​ស្លៀកពាក់​ឲ្យ​គាត់ ចិញ្ចឹម​គាត់ និង​ចង​គាត់​បី​ឆ្នាំ។
Then he dumped me.
បន្ទាប់មកគាត់បានបោះខ្ញុំ។
So a goodbye kiss should be allowed, right?
ដូច្នេះ ការថើបលាគ្នា គួរតែអនុញ្ញាតមែនទេ?
But are you really a show host who's been out for six years?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ពិធីករ​កម្មវិធី ​ដែល​បាន​ចេញ​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ​មែន​ទេ?
You look ready to sell everything out starting tomorrow.
អ្នក​ត្រៀម​លក់​អ្វីៗ​គ្រប់​យ៉ាង​ចេញ ​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក។
This is your show host who has returned, Cho Na Jeong.
នេះជាពិធីករកម្មវិធីរបស់អ្នកដែលបានត្រលប់មកវិញ Cho Na Jeong។
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )